[muzyka]
Nowy wieczór w kawiarni,
Gęsta mgła rozpuszcza domy. [muzyka]
Wędruję po dzielnicach, w których są wspomnienia
doprowadzają mnie do szaleństwa.
Gdzie w ciepłą wiosnę
Zima okrywa duszę.
[muzyka]
Gdzie życie przeleciało jak strzała, mijając daty, mijające
nas.
[muzyka]
Gromadziliśmy papiery, zapominając, dlaczego
żyjemy.
I zawsze wydawało się, [muzyka]
nadal słychać dźwięk C.
[muzyka]
Po prostu pożyczony czas
nic nie daje.
I nagle [muzyka] spada mi na serce
zimny lód.
Uczymy się doceniać [muzykę], gdy przegrywamy,
gdy za drzwiami gaśnie światło.
Machamy za odjeżdżającymi pociągami, próbując
[muzyka]
błagać przeszłość o odpowiedź.
Uczymy się kochać, gdy jest zimno, [muzyka]
gdy masz w dłoniach popiół, a nie stal. O,
gdybym tylko wiedział wcześniej, [muzyka]
jak ta przejrzysta będzie boleć w duszy
smutek.
Nie powiedział [muzyki], nie przytulił, nie miał czasu.
To jest wieczny motyw.
Wszystko odkładam na później, moje serce nie jest dla innych
otwierany. [muzyka]
Walczymy z cieniem,
[muzyka]
wypalamy się przez błahostki.
I nie widać jak szron opada
[muzyka]
na naszych barkach.
Ale szczęście nie kryje się w blasku witryny sklepowej,
[muzyka] nie w pliku banknotów, ale w cichym
prawda o krewnych, w ich cieple pośród burz. Ale
doceniamy tylko to, czym [muzyka] jest już
niemożliwy do powrotu.
Kontynuując moją długą
i często [muzyka] jest ścieżką pozbawioną sensu,
uczymy się doceniać, kiedy tracimy [muzykę],
gdy za drzwiami gaśnie światło.
Machamy po [muzyce] odjeżdżającym pociągom,
próbując prosić przeszłość o odpowiedź.
Uczymy się kochać [muzykę], gdy ostygnie,
gdy w palmach jest popiół, [muzyka] i nie
stal. O,
Gdybym tylko wiedział wcześniej, jak to będzie jęczeć
ten przejrzysty smutek w duszy.
Zadzwoń do starszych ludzi, przytul ich,
[muzyka]
dopóki puls bije.
Niech żale przeminą, ja jestem za tym dzisiaj
Modlę się.
[muzyka]
Ponieważ wszystkie piosenki mają zakończenie
na koniec, jeden.
[śpiew]
Pozostajemy [muzyka] w pamięci kamieni milowych,
siedzimy zapomniani.
[muzyka]
Uczymy się doceniać, gdy przegrywamy,
kiedy czyjaś muzyka znika za drzwiami
światło.
Machamy za odjeżdżającymi pociągami, próbując
błagać przeszłość o odpowiedź.
Uczymy się kochać, [muzyka]
gdy się ochłodziło, gdy na palmach był popiół i
rozbity [muzyczny] kryształ. Powinienem się tym zająć
co jest, póki tu jesteśmy, dopóki
odleciał
[muzyka]
duszę w dal.